Une journée à l'école

Je m'appelle Marie. Je vais à l'école tous les jours. 

Le matin, je me réveille à sept heures. Je prends le petit-déjeuner avec ma famille. Ensuite, je vais à l'école en bus.

Les cours commencent à neuf heures. J'aime les mathématiques et les sciences. Les autres matières sont intéressantes aussi.

À midi, je mange à la cantine. Les repas sont bons! Après le déjeuner, j'ai encore des cours.

Les cours terminent à quatre heures et demie. Je fais mes devoirs à la maison. Puis, je joue avec mes amis ou je lis des livres.

Le soir, je dîne avec ma famille. Après le dîner, je me couche à neuf heures. C'est une journée typique pour moi.